in angular app.modulo è la classe con il decoratore NgModule. 
Ci sono Core Module (contiene una serie di service che utilizzeremo nell'app) e gli Share Module (che contiene direttve pipe component comune a più moduli).

Attivando chieldren in un oggetto route si può fare una sottonavigazione. Tutti i moduli vanno inseriti nel "module" del sottocomponente principale.

genera routing-modules (cancella import comport module e declaration. Aggiungi RouterModule in import, rubando NgModule. Aggiungi const routes:Routes = [])

Lo Sheard è un modulo geenrico che racchiude funzionalità e componenti. 
Ng g m shared. Cosa fare?
Creare altri due componenti nel modulo: ng g c shared/list --skip.tests ed ng g c shared/item --skip.tests. 

List avrà una struttura ul list-group contenente ng content. 
Item invece sarà un singolo elemeto della lista che mi richiamerà un titolo.